
--- Page 1 ---
RENAULT AUSTRAL
01. ambiances
02. équipements
03. motorisations
04. équipements et options

--- Page 2 ---
01. ambiances
evolution
techno
esprit Alpine
photos non contractuelles

--- Page 3 ---
02. équipements
evolution
design • sellerie mixte textile enduit grainé / • détection avant avec correction packs
• antenne requin noir étoilé tissu gris clair avec motif embossé • trajectoire d’urgence • pack roue de secours temporaire
• calandre identitaire gris chrome satin • sièges conducteur et passager (avec faux plancher)
• jantes alliage 18” altao gris brillant réglables manuellement 6 voies services connectés • pack safety
• feux LED adaptive vision (avec fonction • volant gainé en textile enduit grainé • appel d’urgence
antibrouillard intégrée • système audio Arkamys® auditorium • mise à jour système à distance incluse options
• commutation automatique des feux avec 6 haut-parleurs pendant 8 ans • pneumatiques tout temps 18”
de route/croisement) • système de reconnaissance • pack remote services (via l’application • sièges avant chauffants
du conducteur My Renault) inclus pendant 5 ans • extension jusqu’à 5 ans du pack
vie à bord • pack standard connectivity : services advanced connectivity
• banquette arrière fixe systèmes avancés d’aide à la conduite de contrôle à distance via l’app • extension jusqu’à 8 ans du pack
• carte mains-libres • régulateur de vitesse adaptatif My Renault, inclus pendant 8 ans advanced connectivity
• climatisation automatique bi-zone • reconnaissance des panneaux • pack advanced connectivity : pack
• essuie-vitres automatiques de signalisation avec alerte standard connectivity + Google intégré
• frein de parking électrique de survitesse (Google Maps, Google Assistant,
avec fonction auto-hold • aide au parking arrière, avant et latéral Google Play(1)), aides à la conduite
• rétroviseurs rabattables • caméra de recul digitale connectées, inclus pendant 3 ans
électriquement • alerte de franchissement de ligne ou pendant la durée de votre contrat
• écran conducteur 12,3” • assistant de maintien dans la voie conclu avec Mobilize Financial
• openR link 9” : système • freinage d’urgence automatique Services (tous contrats à l’exclusion
multimédiaconnecté avec Google urbain / périurbain et avec détection du crédit classique)
intégré incluant pack navigation de piéton / cycliste et fonction
(Google Maps et Google Assistant) intersection
• réplication sans fil smartphone
Android Auto™ et Apple CarPlay®
techno (evolution +)
design • openR link 12” : système multimédia • freinage automatique d’urgence options
• barres de toit chromées connecté avec Google intégré incluant en marche arrière • 4Control advanced
• jantes alliage 19” komah diamanté pack navigation (Google Maps et • pack roue de secours temporaire (avec
noir brillant Google Assistant) packs faux plancher)
• vitres arrière surteintées • rétroviseur intérieur électrochrome • pack extended grip avec jantes alliage • toit panoramique en verre
sans cadre 20” effie diamanté noir • toit noir étoilé
vie à bord • pack family • extension jusqu’à 5 ans du pack
• chargeur smartphone magnétique systèmes avancés d’aide à la conduite • pack comfort advanced connectivity
à induction • avertisseur de sortie de stationnement • pack winter • extension jusqu’à 8 ans du pack
• multi-sense en marche arrière advanced connectivity
• avertisseur d’angle mort
• détection arrière avec correction
trajectoire d’urgence
esprit Alpine (techno +)
design • sellerie mixte tissu carbone Alcantara® systèmes avancés d’aide à la conduite options
• barres de toit noir satiné avec surpiqûres bleu, blanc, rouge • active driver assist avec assistant • 4Control advanced
• calandre identitaire noir brillant • volant chauffant, textile enduit grainé d’arrêt d’urgence • toit noir étoilé
• jantes alliage 20” altitude diamanté noir perforé avec surpiqûres bleu, • conduite hybride prédictive(2) • toit panoramique en verre
noir avec vernis fumé gris blanc, rouge • roue de secours temporaire
• logos avant, arrière et monogramme packs • extension jusqu’à 5 ans du pack
noir brillant vie à bord • pack parking 360° advanced connectivity
• bandeau de planche de bord supérieur • banquette arrière coulissante sur 16 cm • pack extended grip • extension jusqu’à 8 ans du pack
Alcantara® avec surpiqûres bleues avec accoudoir central • pack Harman Kardon® advanced connectivity
• panneaux de portes avant et arrière • hayon motorisé mains-libres • pack vision
Alcantara® / insert chrome satiné / • sièges avant éléctriques chauffants • pack parking 360°
surpiqûres bleues avec réglage lombaire électrique
• pédalier en aluminium conducteur
(1) pour télécharger des applications depuis Google Play, vous devez renseigner un compte Google dans votre profil dans openR link. L’utilisation des applications téléchargées depuis Google Play nécessite
un forfait de données dédié. Le pack de services inclus à l’achat du véhicule contient un volume de 2 Go de données par mois pour 3 ans ou pendant la durée de votre contrat conclu avec Mobilize Financial
services (tous contrats à l’exclusion du crédit classique). Pour l’activer, vous devez effectuer une vérification de votre identité dans votre app My Renault. Vous pouvez également partager la connexion de votre
smartphone avec votre voiture. Toutes les marques Google sont la propriété de Google LLC. (2) inclus pendant 3 ans.
Android Auto™ est une marque de Google Inc. Apple CarPlay® est une marque d’Apple Inc.

--- Page 4 ---
03. motorisations
full hybrid E-Tech
200
énergie électrique + essence sans plomb (E10)
puissance administrative (cv) (France) 7
moteur
moteur thermique 3 cylindres, 1,2 L turbocompressé de 96 KW / 205 N.m
cylindrée (cm3) 1 199
moteur électrique (kW/N.m) 50/205
puissance maxi (kW CEE)
146 (200 ch)
à (tr/min)
couple maxi N.m CEE (N.m)
205 + 205 (non cumulable)
à (tr/min)
boîte de vitesses automatique multimode 15 combinaisons
batterie
type de batterie lithium-ion
voltage (V) 400
capacité (kWh) 2
châssis et direction
235/55 R18
dimension des pneumatiques 205/55 R19
235/45 R20
direction assistée oui (électrique)
diamètre de braquage (m) 11,4 (10,1 avec 4Control advanced)
performance
vitesse maximale (km/h) 180
0 - 100 km/h (s) 8,4
1 000 m D.A. (s) 30,8
reprise : 80 km/h à 120 km/h (s) 5,6
homologation
protocole wltp(1)
norme de dépollution euro 6 E bis
consommations et émissions(2) wltp (à partir de)
CO (g/km) 106
2
consommation en cycle mixte (L/100 km) 4,7
volumes et masses
réservoir à carburant (L) 55 sans réserve (3 litres de réserve)
masse à vide en ordre de marche (MVODM) (kg) 1 520/1 596
masse maximum autorisée en charge (MMAC) (kg) 2 090/2 142
masse totale roulante (MTR) (kg) 3 590/3 642
masse maximum remorquable
1 600
freinée (kg)
(1) wltp (Worldwide harmonized Light vehicles Test Procedures) : ce nouveau protocole permet d’obtenir des résultats beaucoup plus proches de ceux constatés lors des trajets quotidiens
réalisés que le protocole NEDC. (2) la consommation de carburant, comme l‘émission de CO2 , est homologuée conformément à une méthode standard et réglementaire. Identique pour tous les
constructeurs, elle permet de comparer les véhicules entre eux.

--- Page 5 ---
04. équipements et options
evolution techno esprit Alpine
systèmes avancés d’aide à la conduite
active driver assist avec assistant d’arrêt d’urgence - - ••
aide au démarrage en côte •• •• ••
alerte de distance de sécurité •• •• ••
conduite hybride prédictive(1) - - ••
limiteur de vitesse •• •• ••
régulateur de vitesse adaptatif •• •• ••
parking
aide au parking avant •• •• ••
aide au parking arrière •• •• ••
aide au parking latéral •• •• ••
caméra 3D vision 360° - - pack parking
360°
caméra de recul digitale •• •• ••
parking mains-libres - - pack parking
360°
sécurité
alerte de changement de voie + assistant maintien dans la voie •• •• ••
alerte franchissement de ligne •• •• ••
assistant de maintien dans la voie •• •• ••
détection avant avec correction trajectoire d’urgence •• •• ••
détection arrière avec correction trajectoire d’urgence pack safety •• ••
avertisseur de sortie de stationnement en marche arrière pack safety •• ••
freinage automatique d’urgence en marche arrière pack safety •• ••
freinage d’urgence automatique urbain / périurbain et avec détection
•• •• ••
de piétons / cyclistes et intersection
reconnaissance des panneaux de signalisation avec alerte de survitesse •• •• ••
alerte sortie sécurisée des occupants pack safety •• ••
système de surveillance avancée du conducteur •• •• ••
éclairage
feux LED adaptive vision (avec fonction antibrouillard intégrée) •• •• ••
commutation automatique des feux de route / croisement •• •• ••
vie à bord
banquette arrière coulissante sur 16 cm - pack family ••
banquette arrière fixe •• •• -
système de reconnaissance du conducteur •• •• ••
carte Renault avec ouverture et démarrage mains-libres •• •• ••
chargeur smartphone magnétique à induction - •• ••
climatisation automatique bi-zone •• •• ••
essuie-vitres automatiques •• •• ••
frein de parking électrique avec fonction auto-hold •• •• ••
hayon motorisé - pack family -
hayon motorisé mains-libres - - ••
lumière d’accueil au seuil avec projection logo - - pack parking
360°
multi-sense : personnalisation des modes de conduite et ambiance intérieure
- •• ••
(comfort, sport, eco, smart)
openR link 9” : système multimédia connecté avec Google intégré •• - -
openR link 12” : système multimédia connecté avec Google intégré - •• ••
pare-brise chauffant - pack comfort premium pack vision
réplication sans fil smartphone Android Auto™ et Apple CarPlay® •• •• ••
rétroviseurs rabattables électriquement •• •• ••
siège conducteur électrique avec massage lombaire - pack comfort premium ••
sièges conducteur et passager chauffants o pack winter ••
sièges conducteur et passager réglables manuellement 6 voies •• •• -
siège passager électrique et chauffant - - ••
siège passager réglable en hauteur •• •• ••
sellerie mixte tissu carbone Alcantara® avec surpiqûres bleu, blanc, rouge - - ••
sellerie mixte textile enduit grainé et tissu gris clair avec motif embossé •• •• -
système audio Arkamys® auditorium avec 6 haut-parleurs •• •• ••
écran conducteur 12,3” •• •• ••
volant chauffant - pack winter ••
design
antenne requin •• •• ••
barres de toit chromées - •• -
barres de toit noir satiné - - ••
calandre identitaire gris chrome satin •• •• -
calandre identitaire noir brillant - - ••
finition planche de bord et panneaux de porte en Alcantara® - - ••
jantes alliage 18” alto gris brillant •• - -
jantes alliage 19” komah diamanté noir brillant - •• -
jantes alliage 20” altitude diamanté noir avec vernis fumé gris - - ••
jantes alliage 20” effie diamanté noir - pack extended grip -
logos avant et arrière noir brillant - - ••
monogramme noir brillant - - ••

--- Page 6 ---
04. équipements et options
evolution techno esprit Alpine
design (suite)
pédalier en aluminium - - ••
rétroviseur intérieur électrochrome sans cadre - •• ••
vitres arrière surteintées - •• ••
volant spécifique en textile enduit grainé avec insert Alcantara® - - ••
services connectés
appel d’urgence •• •• ••
mise à jour système à distance incluse pendant 5 ans •• •• ••
pack standard connectivity : services de contrôle à distance via l’app My Renault
•• •• ••
inclus pendant 8 ans
pack advanced connectivity : pack standard connectivity + Google intégré (Google
Maps, Google Assistant, Google Play(2)), aides à la conduite connectées, inclus
•• •• ••
pendant 3 ans ou pendant la durée de votre contrat conclu avec Mobilize Financial
Services (tous contrats à l’exclusion du crédit classique)
pack remote services (via l’app My Renault) inclus pendant 5 ans •• •• ••
packs
pack family : console de pavillon premium avec range-lunettes et miroir
- o -
de surveillance enfants, banquette coulissante et hayon motorisé
pack parking 360° : caméra 3D vision 360°, parking mains-libres, rétroviseurs
- - o
extérieurs à mémoire et lumière d’accueil au seuil avec projection logo
pack winter comfort : sièges avant, pare-brise et volant chauffants - o -
pack comfort premium : siège conducteur électrique avec massage lombaire,
- o -
sièges avant, pare-brise et volant chauffants
pack roue de secours temporaire (et faux plancher) o o o
pack extended grip techno : extended grip et pneumatiques tout temps
- o -
(inclut jantes alliage 20” effie diamanté noir)
pack extended grip esprit Alpine : extended grip et pneumatiques tout temps - - o
pack safety : avertisseur d’angle mort et prévention de sortie de voie en cas
de dépassement, freinage automatique d’urgence en marche arrière et sortie o - -
sécurisée des occupants
pack vision : affichage tête haute 9,3”, pare-brise chauffant - - o
pack Harman Kardon® avec 12 haut-parleurs - - o
options
4Control advanced - o o
feux LED matrix vision - - o
pneumatiques tout temps 18” o - -
sièges avant chauffants o pack winter ••
comfort
toit noir étoilé - o o
toit panoramique en verre - o o
extension jusqu’à 5 ans du pack advanced connectivity o o o
extension jusqu’à 8 ans du pack advanced connectivity o o o
•• : série. o : option. - : non disponible. (1) inclus pendant 3 ans. (2) pour télécharger des applications depuis Google Play, vous devez renseigner un compte Google dans votre profil dans
openR link. L’utilisation des applications téléchargées depuis Google Play nécessite un forfait de données dédié. Le pack de services inclus à l’achat du véhicule contient un volume de 2 Go
de données par mois pour 3 ans ou pendant la durée de votre contrat conclu avec Mobilize Financial services (tous contrats à l’exclusion du crédit classique). Pour l’activer, vous devez
effectuer une vérification de votre identité dans votre app My Renault. Vous pouvez également partager la connexion de votre smartphone avec votre voiture. Toutes les marques Google
sont la propriété de Google LLC.
Android Auto™ est une marque de Google Inc. Apple CarPlay® est une marque d’Apple Inc.

--- Page 7 ---
A
B
106-110 g CO /km
2
C
D
E
F
G
Tout a été fait pour que le contenu du présent cahier technique soit exact et à jour à la date de divulgation. Ce document a été réalisé à partir de préséries
ou de prototypes. Dans le cadre de sa politique d’amélioration continue des produits, Renault se réserve le droit, à tout moment, d’apporter des modifications
aux spécifications et aux véhicules et accessoires décrits et représentés. Ces modifications sont notifiées aux concessionnaires Renault dans les meilleurs
délais. Selon les pays de commercialisation, les versions peuvent différer, certains équipements peuvent ne pas être disponibles (de série, en option ou en
accessoire). Veuillez consulter votre concessionnaire local pour recevoir les informations les plus récentes. En raison des limites attachées au support, les
couleurs reproduites dans le présent document peuvent légèrement différer des couleurs réelles de la peinture ou des matières de garniture intérieure.
Tous droits réservés. La reproduction sous quelque forme ou par quelque moyen que ce soit de tout ou partie du présent cahier technique est interdite sans
l’autorisation écrite préalable de Renault.
Publicis – crédits photo : P. McLean, © Renault Marketing 3D-Commerce – mars 2026.
Renault s.a.s. société par actions simplifiée au capital de 533 941 113,00 € / 122-122 bis avenue du Général Leclerc 92100 Boulogne-Billancourt Cedex –
R.C.S. Nanterre B 780 129 987 / tél. : 0806 00 20 20.
pour les trajets courts, privilégiez la marche ou le vélo #SeDéplacerMoinsPolluer
au quotidien, prenez les transports en commun #SeDéplacerMoinsPolluer
pensez à covoiturer #SeDéplacerMoinsPolluer
